---
title: 火车驶向云外,梦安魂与九霄
key: D#
strum: ↑ ↑↓↑↓↑↓
---

--- 主歌 1 ---
我[那]些残梦 | 灵异[九]霄 | 徒忙[漫]奋斗 | 满目[沧]愁 @ 1 3m 6m 4
在[滑]翔之后 | [完]美坠落 | 在[四]维宇宙 | 眩目[遨]游 @ 2m 6m 3m 5

--- 主歌 2 ---
我[那]些烂曲 | 流窜[九]州 | 云游[魂]飞奏 | 音愤[符]吼 @ 1 3m 6m 4
在[宿]命身后 | [不]停挥手 | 视死[如]归仇 | 毫无[保]留 @ 2m 6m 3m 5

--- 副歌 ---
黑[色]的不是夜晚 | 是[漫]长的孤单 | 看[脚]下一片黑暗 | 望[头]顶星光璀璨 @ 1 3m 6m 4
叹[世]万物皆可盼 | 唯[真]爱最短暂 | 失[去]的永不复返 | 世[守]恒而今倍还 @ 2m 6m 3m 5
摇[旗]呐喊的热情 | 携[光]阴渐远去 | 人[世]间悲喜烂剧 | 昼[夜]轮播不停 @ 1 3m 6m 4
纷[飞]的滥情男女 | 情[仇]爱恨别离 | 一[代]人终将老去 | 但[总]有人正年轻 @ 2m 6m 3m 5
